Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/zcp/friends_*_low_places.po
Languages: ko

source: Friends in Low Places
ko: 밑바닥 친구들

source: Interlude I: Friends in Low Places
ko: 막간 I: 밑바닥 친구들

source: If <i>Hibbs has your back</i> or <i>Arkham stands united</i>:
ko: <i>히브가 당신을 돕는다</i> 또는 <i>아컴이 연합되었다</i>면:

source: Rivertown is quiet. With most of the remaining citizens of Arkham holed up, the streets have only flickering street lamps to keep you company. Strangely, the creatures have also vanished, along with most of the choking fogs. An hour into your exploration in the Rivertown neighborhood, you're startled by a hand on your shoulder. You turn to strike, but find Hibbs standing with a grin. "Easy, friend! Heard you were somewhere around here, figured I'd come and lend a hand for a while. It's the least I could do given all the help you did for me. Just for a while, though. Afterwards, well…"
ko: 아컴에 남아있는 대부분의 시민이 갇혀 있는 가운데, 고요한 강변 거리에 당신의 동료가 될 만한 건 깜박거리는 가로등밖에 없습니다. 이상하게도, 숨 막히는 안개가 걷히자 괴물들 역시 사라졌습니다. 강변 인근을 돌아다닌 지 한 시간 만에, 당신의 어깨에 누군가 손을 얹자 깜짝 놀라며 반격하려고 몸을 돌려보니 히브가 히죽히죽 웃으며 서 있는 것이 보입니다. “진정해, 친구! 이 근처 어딘가에 있다고 들었는데, 내가 도와줄 일이 없나 해서 와봤어. 네가 나를 도와준 일은 절대 잊지 못할 거야. 자고 일어나면 잊어버릴지도 모르지만, 뭐...”

source: Hibbs is here to help.
ko: 히브가 도우러 왔다

source: Hibbs pauses for a moment, staring at the ground. He squares his shoulders and looks you in the eyes. "Actually, no. You got the savvy to have made it past the suits, and you care about this city. You got a good head on your shoulders. City doesn't need me to keep the Agency's secrets. City'd be better off if I stick around and help you put a stop to this. Besides, it's not like you aren't already in the know. From now on, I'm with you."
ko: 히브는 잠시 멈추더니 땅을 응시합니다. 그는 어깨를 쭉 펴고 당신의 눈을 바라봅니다. “실은... 아니야. 그 양복쟁이들을 뛰어넘어 도시를 구해내다니, 너는 정말 대단한 친구야. 너와 함께 이 사건을 해결하면 도시는 더 나아지겠지. 게다가, 너는 벌써 실마리를 찾은 것 같은데. 이제부터, 난 네 편이야.”

source: Any one investigator may choose to add Hibbs (Here to Help) to their deck for the remainder of the campaign. This card does not count against that investigator's deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘히브 (도움의 손길)’을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.

source: Add one [cultist] to the chaos bag for the remainder of the campaign.
ko: 이번 캠페인이 끝날 때까지 혼돈 주머니에 [cultist] 토큰을 1개 추가합니다.

source: Hibbs pauses for a moment, staring at the ground. He slumps his shoulders and speaks. "After we find you a lead, I head back. Got a lot of folks safe at the roadhouse, but you never know what could go wrong. There has to be someone there to make sure everyone stays put. So I'll help you search and then return. That'll leave us square."
ko: 히브는 잠시 멈추더니 땅을 응시합니다. 그는 어깨를 으쓱거리며 말합니다. “같이 실마리를 찾고 나면, 나는 먼저 돌아가 볼게. 많은 사람이 안전하게 가로변 식당에 모여있지만, 무슨 일이 일어날지도 모르니까. 모두가 혼란에 빠지지 않도록 누군가는 거기에 있어야지. 찾는 것까지만 도와주고 돌아가야지. 서로를 위해서도 그게 나아.”

source: Add one [skull] to the chaos bag for the remainder of the campaign.
ko: 이번 캠페인이 끝날 때까지 혼돈 주머니에 [skull] 토큰을 1개 추가합니다.

source: Rivertown is quiet. With most of the remaining citizens of Arkham holed up, the streets have only flickering street lamps to keep you company. Strangely, the creatures have also vanished, along with most of the choking fogs. An hour into your exploration in the Rivertown neighborhood, you round a corner and walk directly into a cloud of the glowing haze. Your eyes lose focus, and for a moment, you see through many eyes at once. You see one self weaving robes of flesh and reciting twisted chants. Another howls, and slowly drags itself arm over arm from a deep tunnel into dark woods. Another stares over a corpse and curses fate. The <i><strike><red>Plaguebearer</red></strike></i> stares through darkness at a small blue sphere, dangling below a colossal red palm that drips green ichor from a stigmata. <center><strike><red>My return draws near</red></strike></center> The miasma recedes, and your self returns.
ko: 아컴에 남아있는 시민 대부분이 갇혀 있는 가운데, 고요한 강변 거리에 당신의 동료가 될 만한 건 깜박거리는 가로등밖에 없습니다. 이상하게도, 숨 막히는 안개가 걷히자 괴물들 역시 사라졌습니다. 강변을 서성인 지 제법 오랜 시간이 흘렀을 무렵, 당신은 모퉁이를 돌아 반짝이는 안개구름 속으로 걸어 들어갑니다. 당신의 눈이 초점을 잃어버리고, 일순간, 수많은 시선이 일제히 눈에 들어옵니다. 인간의 거죽으로 옷을 짜고 불경한 성가를 읊고 있는 한 사람이 보입니다. 다른 시선은 울부짖으며 팔짱을 낀 채 깊은 터널에서 어두운 숲으로 천천히 움직이고 있습니다. 또 다른 시선은 시체를 바라보며 운명을 저주합니다. 그 <i><strike><red>역병전파자</red></strike></i>의 시선들은 어둠 속에서 녹색 방울이 뚝뚝 떨어지는 낙인이 찍혀 있는 거대하고 붉은 종려나무 아래 매달린 작고 푸른 구체를 응시하고 있습니다. <center><strike><red>나는 곧 돌아올 것이다.</red></strike></center> 독기가 사그라지고 당신의 자아가 돌아왔습니다.

source: you have received a twisted gift.
ko: 당신은 뒤틀린 선물을 받았다

source: <center><strike><red>I grant you this because you cannot stop me</red></strike></center>
ko: <center><strike><red>네가 날 막을 수 없기에 하사한다.</red></strike></center>

source: Add one [tablet] to the chaos bag for the remainder of the campaign.
ko: 이번 캠페인이 끝날 때까지 혼돈 주머니에 [tablet] 토큰을 1개 추가합니다.

source: <center><strike><red>How can you expect to contain me when you cannot even contain your curiosity</red></strike></center>
ko: <center><strike><red>호기심조차 억누르지 못하면서 나를 막겠다고?</red></strike></center>

source: Each investigator who reads this begins the next scenario with a horror (in addition to any mental trauma) and an additional card in hand.
ko: 이 문구를 읽은 모든 조사자는 다음 시나리오에서 공포 1을 받고 (정신적 트라우마 외에) 시작 카드를 1장 더 가지고 시작합니다.
